私の体は変わってしまいました
我的身體發生了變化
あの日　自分のことを神様と言う男に出会ってから
自從那天 與自稱是神的男孩相遇之後
体落としても　ものには触れるのね
就算身體丟了 還是能觸碰到東西呢
流浪神差
弾丸込めた小銃を僕は片手に持っている
子彈上膛 單手持槍
震えた君の居る場所へ　足を早め向かっている
向著遠處 顫抖的你 提前動身 拔足趕去
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
焦る心を急かしただけ
心急如焚 有增無減
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
留まる気配もなく進んでゆく
不作停留 繼續前行
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
終わりと始まりの境目
起始終焉 交界之線
（チクタク針をチクタクと）
（時針加速 滴答滴答）
全て重なった
層層疊疊
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所為何人
薄暗い部屋一人きり
昏暗房間 孤身一人
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所約何時
ドアを蹴破るその音を
靜靜等候 破門之聲
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所在何處
薄暗い部屋一人きり
昏暗房間 孤身一人
Hey！どうして僕は待っていた
Hey！兀自等待 所為何事
もう恐れることは無いよ
心知肚明 無所畏懼
弾丸込めた小銃を持って
子彈上膛 手持步槍
固く閉ざされたドアを蹴破った
奮力踹開 緊鎖之門
吸い付いた銃口が跳ねて
閉塞槍口 爆裂出擊
昨日の僕を貫いた
洞穿自身 告別昨日
上澄みそう絶望を受け取って
沉澱過後 領會絕望
明日へと僕は歩き始めた
朝向明天 邁步前行
また今夜待ち合わせよう
不妨今夜再約
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:Gissa  压制:久嘉
壱岐さん
壹岐同學
壱岐ひよりさん
壹岐日和同學
はい
到！
あれ　私寝てた
咦 我睡著了嗎
壱岐さん
壹岐同學
まだ具合が悪いのなら　保健室に行きなさい
身體還是不舒服的話 就去醫務室休息吧
すみません　大丈夫です
對不起 我沒事
第
話
如
雪
一
般
夏だるいだもん
夏天本來就沒勁啊
100メートルだって
聽說有百米跑
ウッソー　どうしよう
不會吧 這可怎麼辦呀
やばいよねー
真是糟透了啊
やっぱりすごく眠い
果然還是好困
あの事故以来　ずっとこんな感じ
那場事故之後 一直都是這樣
睡魔だけじゃなくて
不止是因為睡魔…
今日　雪になるって
據說今天會下雪
ゆき
雪
へえ　雪？
誒 要下雪嗎
ゆき　ゆき
雪 雪
ひより　行こう
日和 走吧
遅れるよ
要遲到咯
他のみんなには見えてない
其他人都看不到
人の死角に住まう
棲息於人類的死角之中
死角：普通人看不到的地方，與視覺死角意思相近
あれが あやかし
那…正是「妖」
ゆき
雪
なんで見えるようになっちゃったんだろう
為什麼我能看到這些了啊
日和　日和ってば
日和 我說日和
あれ　また
誒 又來了…
ったく　いつから日和は瞬間爆睡芸覚えたんだよ
真是的 日和什麼時候學到瞬間熟睡技能的啊
隠れ格闘技オタクで鯨飲中学生って
隱藏型格鬥宅加大胃王中學生
明らかに設定盛り過ぎだわ　この子
這孩子明顯設定過剩啊
なあ　今度下着も選んでやるか
就是 下次幫她挑內衣吧
ああ　丸見えてもいいやつね
嗯 挑那種就算被看光也沒關係的
やっぱ王道は縞柄
果然條紋是王道吧
いや　可愛いのが一番だな
不對 首選應該是萌系啦
まいったな
真傷腦筋
でも
不過
これはこれで　楽しい
這也別有一番樂趣啊
私は　私は鳥
我是一隻小小鳥~
フライングバードフライングバード
飛翔的小小鳥~
あやかしはどこにでもいる
妖無處不在
物陰に隠れているもの
有的在暗處潛伏
空を移動するもの
有的在空中遊蕩
人の肩に乗っているもの
還有的會乘在人的肩膀上
大きさも姿形も様々だが
大小形態雖各不相同
それら全てが命なき者
但那些都是已死之物
彼岸の住人
是彼岸的居民
彼らの姿を見られるのは
能看見它們的
動物や　幼い子供
只有動物和幼兒
そして　彼岸と此岸の狭間に立つ俺達だけだ
以及 處於此岸和彼岸夾縫中的我們
黒く霞んでる
黑霧朦朧
あれが時化
那就是時化？
あやかしたちが好む陰鬱な空気
那是妖們喜歡的陰鬱氛圍
嫌な感じ
感覺真不舒服
人間が取り憑かれると
夜鬥先生說過呢 人類被附身的話
憂鬱になって魔が差すって 夜トさん言ってたな
就會抑鬱不振 鬼迷心竅
って　夜トさん全然連絡して来ない
說起來 夜鬥先生完全不聯繫我！
なんだ　壱岐ひよりさんですか
什麼嘛 是壹岐同學啊
なんの御用で
有何貴幹？
なんのって　私の体質治してくれるって約束ですよ
還用問嗎 就是幫我把身體恢復原狀的約定啊
分かってる　分かってる
我知道我知道
夜鬥 一切煩惱包解決！
對了
到山裡去吧
そのうちやるから
早晚會幫你的
そのうち　そのうちって
一直說「早晚會幫」
具体的にいつなんですか
具體是指什麼時候啊
もう２週間ですよ
都已經過去兩周了！
だから　いろんなことから起こった
都說了 那是多種情況造成的
のっぴきならない大人の事情があるんだってば
還有不可避免的大人的內情啦
今は無理なの
現在不行
夜トさんって　本当に神様
夜鬥先生真的是神嗎
失礼な
真是無禮
俺は本物だ
我可是貨真價實的神
人間にこんな神業出来るか
人類能使出這種神技嗎
神秘的とか奇跡とか思え
你給我把它看成奧秘或者奇跡！
いや　むしろうさん臭いっていうか
不 不如說是很可疑吧
ジャージに変な涎かけたし
運動服還搭配著奇怪的圍嘴
人を見た目で判断してはいけません
人不可貌相
お父さんお母さんに言われなかった
你父母沒教過你嗎
あとこれは　ゆるふわスカーフ
還有 這是軟軟蓬蓬圍巾
ゆる　ふわ
軟軟…蓬蓬…
見て　あの子　１人でブツブツ言ってる
快看 那孩子一個人在嘀嘀咕咕
きっと何か悲しいことがあったんだよ
肯定是遇到了什麼傷心事吧
夜トさんって　あやかしとどこが違うんですか
夜鬥先生和妖有什麼區別嗎
だって　夜トさん人から認識されにくいじゃないですか
夜鬥先生不是很難被人感知到嘛
そういうところ　あやかしにそっくり
這方面和妖完全一樣呢
俺は彼岸から来てるからな
因為我是從彼岸來的
人の腹から生まれたんじゃねー
並非人類所生
願いから生まれた武神だ
而是應願誕生的武神
あやかしってんなら　お前のほうがはまってんだろ
要說像妖的話 還是你更合適吧
また
又來了
私ってば　いつの間に
我是什麼時候又出竅的啊
Yeah 生霊
Yeah 你這個冤魂~
笑いごとじゃありません
這一點都不好笑！
まあ　確かに
不過 的確
その剥き出しの姿は危険だ
你這樣暴露在外是很危險的
気を付けろ
小心點
生きながらのあやかしなんざ　目立つからな
有生命的半妖是很顯眼的
寄ってくるぞ
妖會聚集過來哦
寄って触って　魂を貪る
接近你 觸碰你 貪圖你的靈魂
そうしてあやかしに憑かれると
像這樣被妖附身了的話
人は魔が差す
便會鬼迷心竅
超えてはならない境界線
對於那條不得逾越的界線
それを跨ぐのを厭わなくなる
你將失去跨越它的排斥感
その先にあるのは　快楽にも似た生き地獄だ
而界線那端 等待著的就是看似快樂的活地獄
でしたら私の体　早く治してください
那就請快點把我的身體復原
分かってるよ　契約だろ
我知道 這是契約嘛
前払いの五円は　返さねーからな
預付的五日元 我是不會退給你的
いっぱい貯めて　大きなお社建てるんだ
我要攢很多錢 建一座大大的神社！
駅近
鄰近車站
嫁付き
附贈新娘
バス トイレ別の
衛浴分開
俺のお社
我的神社
本
大
神
夜ト様　右足の力加減はよろしいですか
夜鬥大人 右腳的力道可合適？
左足はいかがでしょう
左腳怎麼樣？
うむ　苦しゅうない
嗯 甚好甚好
われが全能なる神ぞ
吾乃全能之神
ほれ　柿ピーのピーナツだけを仕分けして
快 把柿子花生點心裡的花生挑出來
ここへ
速速呈上
はい　夜ト様
是 夜鬥大人
いい　いいね
不錯 真不錯
それでいつ働いてもらえます
然後呢 你什麼時候才能幫我
うっせーな　だから待ってって言ってんだろ
真囉嗦 都說讓你等等了
先週からそればっかりじゃないですか　夜トさん
從上周開始你就一直這麼說啊 夜鬥先生
そうだっけ
是嗎
じゃあ　夜トさんじゃなくて
那麼 別叫「夜鬥先生」
夜ト様んって　１０回言ってみ
改稱我為「夜鬥大人」 叫個十遍來聽聽
噛まずに言えたら　考えてやってもいいけど
一口氣不出錯地說完 我就考慮幫你
大体神様を「さん」付けて呼ぶとか　なくねー
說起來 哪有稱呼神為「先生」的
では　今後は夜トで
那我以後直接叫「夜鬥」了
と…とにかく　今の俺は１００パーの俺じゃねーし
總…總之 現在的我並非最佳狀態
本気出せねーの
使不出真本事的
神器が見つかるまではな
除非找到神器
その　神器とはなんですか
那個 「神器」是指什麼呢
神器ってのは　神の下で武器となるもんだ
「神器」就是神麾下的武器
神器さえあれば　俺は何でも斬れる
只要有神器 我就能斬殺一切
だから　今はなんにもできないんですね
所以你現在才一無所能啊
前は持っていたんですよね
原來是有神器的吧
なくしたの
弄丟了嗎
ちげーよ
不是
辞められ　首にした
是辭職…被我解雇了
神器は人
神器是人嗎?
あぁ　死霊だ
嗯 是死靈
死霊
死靈…
はい
您好
早くて安くて安心　デリバリーゴッドの夜トでございます
又快又省又安心 我就是配送之神夜鬥！
お困りですね　すぐ行きます
您有困難對吧 我這就趕過去
まっ
等…
もう
真是的！
なんかあの人
總覺得那個人…
情
報
台
不工作的
年輕人群！！
俺なら　１００パーの力出してないし
我還沒拿出全力呢
親が死んだら働くっす
父母死了我就去工作
ほら　ひより
你看 日和
働かなくても　飯の味はおんなじっしょ
就算不工作 飯菜的味道也不會變
駄目人間よ　怖いでちよねー
這就是沒用的人喲 很口怕吧
いや働けないじゃない　働かないんです
不 我不是不會工作 是不工作！
はい
似滴~
お母様　あれが関わってはいけないっていう駄目人間ですね
母親 那就是不能扯上關係的無用之人對吧
俺は働かないことで　その代わり　もう一人仕事もらえてる
因為我不工作 相應的就多了一個人有工作啊
でも　他にこんな事頼める人いないし
可是 這種事又沒有其他人可以幫忙
どうしたら
怎麼辦才好啊
成すなら　てめぇの拳で成せ
要想成功 就用你的雙拳去達成！
マイロード　蟷野様
My Lord 螳野大人！
そうよ　誰かに頼ってばかりじゃだめ
沒錯 不能一味地依賴別人
私は私でできることをしなくちゃ
我必須完成自己能盡之事
そうだ　私が神器を探せばいい
對了 我去找神器不就行了嘛
あのう
那個…
夜トって人の神器になってみませんか
要不要當一個叫夜鬥的人的神器呀
すみません　あのう
打擾一下 那個…
時化だ
是時化
あれだけいれば　話を聞いてくれる死霊もいるかも
那麼多死靈在的話 說不定會有願意聽我說話的
流浪神差
へえ　トイレットペーパーをねえ
原來如此 要貼衛生紙啊
ええ　壁に貼っておくと
是的 把衛生紙貼在牆上
液だれせずにカビの根っこまで薬剤が届くんですよ
藥劑就能滲透到牆根 而不會滴下來
本当は半日くらいおいてから流すといいんですけどね
其實最好先貼上半天左右再把它洗掉
ええ　さすがプロだね
不愧是專業人士
プロ
專業？
こんな時間にすぐ来てくれたし
這個時段還能立馬趕來
なんかあったらまた頼っちゃうかな
以後再有什麼活兒我還找你吧
ぜひ　御ひいきに
請務必光臨！
じゃ　頼むわ
那就拜託你了
ああ　すみません
對了 不好意思
使い古しの歯ブラシあります
請問您有舊牙刷嗎
ここんとこ相当カビが深いので
這個地方生了很多黴
助かったよ　お兄ちゃん
真是幫了我大忙啊 小哥兒
水漏れ直してもらうどころか　掃除までしてもらっちゃって
不光解決了漏水問題 還替我打掃得這麼乾淨
いいえ
您過獎了
さすがに五円じゃ悪いから
只給五日元實在太過意不去了
はい　お駄賃
給 小費
俺は武神のはずだ
我不是武神嗎
なのに何故　お手軽価格でゴムバッキン交換やカビ取りなんかやってるんだ
可是怎麼在幹低價換橡膠墊和除黴這些事呢
まぁ　いいっか
算啦
酒さえ飲めれば
只要有酒喝就好
今日はもうこのまま天神のとこで寝よう
今天就直接睡在天神這兒吧
儲かってますな
還能省點住宿費呢
行きはよいよい　帰りは怖いとこりゃ
順利出行 恐難歸還
注：此為日本江戶時代的童謠「通りゃんせ」（《通行了》），
現在也是日本的紅綠燈會用的歌
今夜はやけに時化てんな
今夜的時化格外嚴重啊
あ　そういえばあいつの依頼
話說回來 那傢伙的委託
どうっすかな
該怎麼辦呢
何だよもう
幹嘛啊 真是的
來
電
壹 岐
日
和
接聽         保存         拒接
あいつか　面倒くせえな
是她啊 麻煩死了
はいはい　何でございましょうか
喂喂 有何貴幹啊
あ　遅くにすみません
啊 抱歉這麼晚打擾你
えと
那個…
夜トのし…神器を見つけたんですけども
我找到了夜鬥的神…神器…
は？
哈？
どういうことだよ
怎麼回事
こ　この人なんてどうでしょう
這 這個人你看合適嗎
神器　しーん器
神器 神~器
逃げろ
快跑啊
何が神器だ
那算什麼鬼神器啊！
ででででも　神器は死霊だって
可可可可是你說神器就是死靈啊
ありゃ念も呪も絡んだ塊
那是執念和詛咒的凝聚體
ただのあやかしだ
只是個妖而已
見りゃ分かんだろ
一看就應該知道啊
はい
是的
ぱっと見確かにそう思ったんですけど
第一眼看到時我的確是這麼想的
いい匂い
好香
夜トさんがおっしゃる通り
但是轉念一想 確實如你所說
やっぱり見た目で判断してはいけないと思いまして
人不可貌相…
いい匂い
好香啊
俺の教訓ここで聴いちゃった
我的教誨在這種地方起作用了？
そこで頑張るなよ
努力用錯地方了啊
というなんですが
還有一件事
今　体落としちゃいました
剛才我的身體丟了Ω▽Ω
そこは頑張れよ
給我在這裡努力啊
ひより
日和！
そ　そうだ
對…對了
私　この姿だと結構強いんだった
我這個狀態還挺強的
もう大丈夫です
已經沒問題了
私一人で戦います
我可以一個人戰鬥
ほらほら　こっち
來啊來啊 在這裡
今だ
就是現在！
ジャングル・ソバッ
密林踢…
走れ
跑起來
その手　ひどく変色してますけど
你的手變色很嚴重
だいじょ
不要緊…
いい　触れんな
沒事 不要碰
お前までやすむぞ
否則連你也會染上「恙」的
やすむ
「恙」？
不浄をもらうことだ
就是沾染不淨之物
やすみは移る
恙會傳染
払うか清めない限り
如果不驅除或淨化
そこに留まり　体を蝕む
就會停留在體內 侵蝕身體
いい匂い
好香
それからその穴の
還有你屁股上的東西
それは尻尾じゃねえ
那不是尾巴
お前の本体と霊体を繋ぐ命綱だ
而是連接你身體和靈魂的生命線
いい匂い
好香
そいつが切れると
如果它斷了的話
死ぬぞ
你就沒命了
そんな　私有線なんですか
怎麼會這樣 我是有線的嗎
そこ
這是重點嗎！
いいか
聽清楚
お前はそもそも戦いに向かわねぇの
你原本就不適合戰鬥
さっきみたいな真似はやめろ
別再做出剛才那種傻事了
だって夜ト一人じゃ何もできないんですよね
可是 只有你一個人的話什麼都做不了吧
うるせえな
真煩人
だからずっと探してんだよ
所以我才一直在找啊
俺のしん
我的神…
郵箱
日本郵政
男
男的
見たとこ　十代そこそこのガキ
看起來是個十來歲的小鬼
ちょっと面倒くせえ時期か
有點麻煩的年齡啊
いい匂い
好香
夜ト
夜鬥
あいつにする
就選他了
いい匂い
好香
帰る場もなく
既無可歸之所
逝くこともままならないお前に
又無可去之處的死靈
留まる場を与える
現予你棲身之地
わが名は夜ト
吾名夜鬥
忌み名を握りてここに留めん
諡汝諱名 持之留居
仮名を持って我が僕とする
化名現形 為吾僕從
名は従いて器は音に
隨此之名 皿其以音
我が命にて神器となさん
謹遵吾命 化吾神器
名は雪（ゆき）　器は雪（せつ）
名曰雪 器曰雪
注：「ゆき」與「せつ」分別為漢字「雪」的訓讀和音讀
来い　雪器
來乎 雪器！
剣
劍？
夜ト
夜鬥！
や…夜ト
夜 夜鬥！
豊葦原の中津国
豐葦原千五百秋瑞穗國
荒び足らせぬ「彼」のものよ
這興風浪惑人心極惡妖物
我夜ト神来たり降り
吾神夜鬥降臨於此
雪器を以って砕きふせ
將以雪器摧毀
種々の障り穢れを打ち払わん
盡除種種作亂污穢
斬
そんな
怎麼會…
今　泣いてた
他剛才…流淚了？
体取り戻してきました
我取回身體了
何してるんです
你在幹什麼
やすみを清めてる
淨化恙
水で傷が治った
居然只用水就治好傷了？
ともあれ　収穫があった
不管怎麼說 還是有收穫的
誰にも障られてない死霊に出会えたのは幸運だった
能遇到未受污染的死靈實在是幸運
刃渡りもちょうどいい
刃長也正好
へぇ　これが神器
這就是神器呀
綺麗
好美
剣っていうよりは剥き出しの刃ですね
比起劍來倒更像出鞘的刀呢
こいつの名は雪
這傢伙的名字叫雪
呼び名は雪音
平时可以叫他雪音
あれ
咦？
人になった
變成人了！
雪音
俺は夜ト　お前の主だ
我叫夜鬥 是你的主人
彼岸より召し上げしお前を神器とする
將你從彼岸召來做我的神器
眷属よりもそばに永く請い従うことを許す
我認可你侍奉左右 比眷屬更加長久地跟隨我
着ろ
穿上吧
もう恐れることはない
沒什麼可害怕的了
いいよ　汗臭せぇ
不用了 一股汗臭味
あ　じゃぁこれを
那圍上這個
寒っ
好冷
どっか入りたいんだけど
我想進屋裡
なあ　聴いてんの
喂 有沒有聽我說話
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
任憑風騷雨亂
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
我定呼喚你名
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··``··`·.``·.``.`··``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·````··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`..``.`··``·```.`··````·.`·`··```·.`·
你有一顆滿是芒刺的心
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··``··`·.``·.``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```·`·```.``·`···``.·``·
`··`·`·`·``..``.`·`··`·``.```.`·``·.`·`··```·.`·
一旦碰觸 必受傷害
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··``··`·.``·.``.`··`·.`·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·```·.`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`··.`..``.`··``·```.`·``·.`·`··```·.`·
你的眼眸厲視世間萬物
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··``··`.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·
仿佛昭示著
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
「我存在於這世間」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··``··`.`··`.``.`··`.`··`·`·`·
·.`·`·.``·.``·`·`·```···`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.·
有人在此歡笑
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
境界線便因此拉開
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
若是那樣
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`.``.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··`````.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··``
我要牽起你的手
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``·`··
·.`·`·``··
`··``··`·
來吧
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
帶你遠走
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`.``.``.`·.`·``.``.`·``·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.``.`··`·`··`````.``.`·``..`.·`.`··`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..```.```.`··`...`·```.`·``·.`·`··``
若你無法用言語回應
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·``·.`·
就請握緊我的手
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·``·``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
不要放開
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
··``·`·````·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`···`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·`
我想讓你知曉
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·``.`·``.`·```·`.`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··``````.``.```.`··`.`·
`··`·`·`·`··``.``.`..``.`··```.`..`·``.`·``·.`·`
你已不是孤身一人
寒いなら　俺のゆるふわスカーフ首に巻いとけ　ひより
冷的話就圍上我的軟軟蓬蓬圍巾吧 日和
ありがとうございます
謝謝你的好意
でもいいです
我心領了
次回　ノラガミ
下集 「流浪神差」
招かれた厄災
災厄招至
いやあのう
不 那個…
下    集
災   厄   招   至
ほら　これ
給你這個
結構です
不用了